IT伐木里群 - 《群友介绍宝典》 

嗨喽大家好，我叫Anita,湖南人，是一个it新手，目前在学c++，喜欢钢琴，吉他，画画，写一些小段子，请各位大佬多多指教
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Kingsley - 老广，生活在新西兰已有10多年了。
【坐标】奥克兰
【关于⼯作】 full stack, vue js, nodejs, TS, Ember.js, C #, postges, mssql...还有一堆前端的库
【工作之外】带娃，看看书
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【昵称】Dillen
【城市】杭州 苏州
【我的身份】发起人
【项目】DAO Galaxy（去中心化流量经济平台）
【项目介绍】DAOG以去中心化身份协议（.did）,去中心化组织协议（.dao）为基础；
DAOG将通过去中心化身份协议（.did）、去中心化组织协议（.dao）实现SocialFi。
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Jessie - 沈阳人，刚到新西兰4个月，目前在找工作。
【坐标】基督城
【关于⼯作】 有做过前端开发，UI设计
【工作之外】喜爱看电影，听音乐！
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Isabelle - 天津人，生活在新西兰已有7年了。
【坐标】奥克兰
【关于⼯作】 有做过Sales and marekting, digital marketing, BD, sales analyst，现在在寻找新的机会
【工作之外】喜欢健身，探店，美食
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
我叫Polly- 湖南人，生活在新西兰已有6年了。
【坐标】奥克兰
【关于⼯作】 刚刚本科毕业，还没有专业相关的任何工作

【工作之外】喜欢羽毛球
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Christine - 南京人，生活在新西兰已有16年了。
【坐标】奥克兰
【关于⼯作】 现在经营一家地面公司，兼职汉语老师
【工作之外】喜爱卡拉OK，瑜伽，探讨教育
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Axuman - 南方人
【坐标】中国北京
【关于⼯作】 有做过rust engineer, pm, solution architect, 现在做 公链icp 合约开发
【工作之外】coding, cooking
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
大家好， 我是LUCY，一名UI UX Designer.  现在正在找工作。坐标悉尼。 如果大家有招工，请联系我吧。非常感谢
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
哈喽大家好 我是roy 北京人 来新西兰已经20年了 之前做过C++， 后来转入区块链,现在在做substrate开发，区块链领域大概做了3年了

平常打打游戏研究研究美食 哈哈
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Serena - 辽宁人，生活在北京、杭州、现在在奥克兰。
【坐标】奥克兰
【关于⼯作】 测试工程师，担任过测试leader，做过很多项目：大数据(flink)、支付、ERP等。做过很多副业。现在还在经营小红书
【工作之外】喜欢健身、旅游、探店拍照、美食…很多爱好、还单身
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫梁艳CAROLINE， 金融保险师。主要做跟人相关的保险，生意中关键人物险，家庭健康险重疾/收入/人寿险等。
【坐标】奥克兰
【关于⼯作】 20年金融业经验，工商管理硕士。发展保险投资理财教育事业，您有问必有答。 
【工作之外】旅游
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫方媛 - 上海人，生活在新西兰已有21年了。
【坐标】奥克兰
【关于⼯作】 ASB 银行，大客户，商业，大企业部12年经验。新西兰基金管理有限公司，投资移民的项目投资和放贷业务6年。
【工作之外】喜爱羽毛球，高尔夫，瑜伽，空中瑜伽，拉丁，美人鱼，散打，书法，旅游, 兴趣广泛
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Lex - 广西南宁人，生活在成都18年了。
【坐标】成都
【关于⼯作】 有做过c/c++/java/python/nodejs developer, tester, product manager，现在是solution architect
【工作之外】喜爱游戏，挥拍类运动，旅游，写博客，尝新
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Rita - 广东人，生活在新西兰已有好多年了。
【坐标】奥克兰
【关于⼯作】 Barfoot Takapuna房产中介，Aden Xu team（北岸第二）
【工作之外】跟进客户 继续卖房

<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
 Portia的个人介绍：
 谢谢群主邀请，我1999年移民自深圳，2022年获奥克兰大学媒体专业硕士学位。2004年就职中文先驱报，是当时报社唯一记者。2009年同新西兰电视台TVNZ合作的关于三鹿奶粉的报道获得新西兰传媒大奖    Qantas Media Award。2005年开办独立自媒体毛传媒。2004年从事媒体工作到如今，涉足中英文媒体。
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫bing。哈尔滨人。生活在新西兰已有28年了。
【坐标】奥克兰
【关于⼯作】 以前做过食品类小生意。  现在什么都不做。  做了告诉大家。也会是小生意而已。
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Ken - 来自广州，生活在新西兰已超过20年了。
【坐标】奥克兰
【关于⼯作】 曾在洋人大公司做网站设计开发工作10年半，并有20多年摄影经验，现经营澳纽网和彩虹摄影。需要做网站，网络推广和摄影服务（如护照签证照片，家庭外拍等）的可联系我。
【工作之外】喜爱徒步，旅游，摄影摄像，参加社团活动,  爱看YouTube, 了解各类资讯，最新IT和科技动态。
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Sherry 。
【坐标】奥克兰
【关于⼯作】 有做过房地产的Sales和Marketing，通过房地产接触了投资移民，留学，工签。目前有一家自己的留学，工签，移民公司。
【工作之外】喜爱舞蹈，瑜伽，网球。
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫 刘毅-米爸  - 东北人，生活在新西兰已有20年了。
【坐标】奥克兰
【关于⼯作】 有做过 php，前端，上古时代码农，目前半退休状态，看 二级市场+自媒体+带货
【工作之外】喜爱 跟财富 + 快乐 + 健康 相关的东西
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
 我叫Heidi - 上海人，2017年SFV来的新西兰
【坐标】奥克兰
【关于⼯作】 有做过英语口译，笔译，executive assistant，现在做从事英语教学和移民留学
【工作之外】工作之外就是陪着娃了
<br />＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于Tony】我叫Tony - 温州人，正在考虑移民。  
【坐标】上海  
【关于工作】毕业以来一直在创业，目前是一家C轮公司的CTO，对机器人、云计算、C++、Rust、C#比较熟悉  
【工作之外】喜欢看几乎所有类型的体育赛事，业余比较喜欢露营、DIY  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于Serena】我叫Serena - 苏州人，目前在国内  
【坐标】上海&苏州  
【关于⼯作】 工作背景主要是兼并收购的feasibility study+executive search，现在在executive search firm做partner  
【工作之外】喜爱网球，F1, snowboarding，旅行～ 现在对新科技和meta基建，软硬件，web3等等相关技术领域非常感兴趣  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
大家好 我是fanux.中弈，坐标杭州，是 https://github.com/fanux/sealos 的作者和sealer项目发起人，目前在阿里云，欢迎大家关注我的开源项目~ https://github.com/lafjs/laf  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Bella - 目前在坎特伯雷大学就读data science Master学位  
【坐标】上海  
【关于⼯作】 三年➕区块链市场/运营工作经验，目前探索数据分析和产品类工作转岗  
【工作之外】喜欢投资，小提琴，hip pop，游泳，羽毛球。探店/穿搭类万粉KOC   
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫abcd，英文名bun  
【坐标】中国江苏  
【关于⼯作】 读研中，即将毕业，目前还没有正式参加工作，都是实习工作，做过hyperledger fabric开发，目前正在做substrate开发，热爱区块链技术  
【工作之外】看技术视频，打球，健身  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫庆杰，也可以叫我Clark - 江西九江人现居上海（挨饿中），解封后计划前往新西兰。  
【坐标】上海  
【关于⼯作】 我工作8年，前5年做游戏研发策划，做过端游、页游、手游。最近两年半在做实时通信产品，对语音社交、游戏、云游戏、MR类产品比较熟悉。中间半年在做一个教育的SaaS产品，以及一个小的语言学习应用-PopOn。  
【工作之外】喜欢房车旅行，在国内自己设计改装了一辆房车，现在住在车里。  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
我叫Ken：深圳人，在新西兰11年。  
坐标：奥克兰  
做过Test Analyst，现在做Application Support。  
爱好篮球，滑雪，等户外运动。还请大家多多指教[合十]  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Jing - 河南平顶山人，今年3月刚维大毕业。  
【坐标】惠灵顿  
【关于⼯作】 之前在维大做Research assisitant, 现在维大做兼职Tutor，目前准备找full-time工作  
【工作之外】喜爱唱歌，美食，旅游  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Daniel - 江苏无锡人，生活在新西兰8年。  
【坐标】奥克兰  
【关于工作】 有做过Java,Android,c++,python engineer, solution architect 现在做Computer Vision  
【工作之外】喜欢看书, 种菜  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】Hannah，web3 1年  
【坐标】杭州  
【关于⼯作】 区块链运营，DAO爱好者。之前有过教育培训和UN人力资源工作  
【工作之外】喜欢看剧，旅游，拍照，神秘学，一年中有那么两个月喜欢运动   
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫志远。  
【坐标】杭州  
【关于⼯作】 在OneBlock技术社区从事Substrate技术宣传  
【工作之外】养花、养鱼、养狗  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫小胡 - 浙江杭州人，96年生。  
【坐标】杭州  
【关于⼯作】 做过数据分析员，做过产品经理，目前是tintinland的开发者社区运营  
【工作之外】 喜欢吃饭，浏览新闻，打羽毛球、篮球等休闲娱乐活动。课余还在学习区块链基本知识中  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫林赛- 地球人，生活在新西兰7年  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 Golang Developer   
【工作之外】进群，退群，瑜伽，撸猫，烘培。  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Daniel - 武汉人，生活在新西兰2年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 IP routing - OSPF/BGP, switching - VSS/vPC, Firewalling ASA/Fortinet, IPS/IDS, Linux 运维， Ansible, Python 对OpenStack RestAPI 开发, MySQL, Grafana  
希望大家有运维特别是IP Networking的岗位能够介绍和推荐   
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫周齐恩，大家可以叫我David ，来自上海  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 曾经从事五金加工，现在是健身房老板兼教练  
【工作之外】正在努力成为职业健美运动员  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Inge - 香港人，祖籍河南，生活在新西兰7年。  
【坐标】惠靈頓  
【关于⼯作】 有做过Researcher(Patten Recognition, Machine Learning, Computer graphics 方向). 做過IT audit manager.  
【工作之外】喜爱攝影、禪修。  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Yale，悉尼生活21年  
【坐标】悉尼  
【关于⼯作】 曾全职服务于NSW教育部门自闭症学校；现在做新媒体，兼职Zumba教练  
【工作之外】喜爱网球，马拉松爱好者，完赛2个半马；拉丁，Zumba！  
＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫皣馡(YiFei) - 台北人，生活在新西兰30年  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 年輕時曾任鋼琴老師、兒童心理、及醫療診所管理。現在是奧克蘭R22靈糧堂牧者。  
【工作之外】喜爱旅行、電影、音樂、游泳、水上活動。喜歡咖啡、喜歡與人分享、連結生命更加豐富。  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Ben- 奥克兰人，出生在新西兰 。27岁。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】full stack & backend web developer (python), 本来学经济学和数学  
【工作之外】看书，听播客  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】哈啰各位前辈大佬好，我是Paul ，目前生活在大陆山东。很荣幸被我们德高望重的孙老板介绍进群，忝列在此，望日后各位大佬多多赐教。  
【坐标】青岛  
【关于⼯作】理工科背景，非IT背景，目前幻想着通过学习软件测试进入贵圈  
【工作之外】喜爱普通的运动项目，hiking等，喜欢马未都的节目，。。。  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Purple - 上海人，生活在上海。  
【坐标】上海  
【关于⼯作】 币圈HR  
【工作之外】囤币圈人才  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Jack- 台灣人，生活在新西兰20年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 有做过裝修、售車，现在做美股外匯  
【工作之外】喜爱旅遊、美食  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
大家好，我是Nan,石家庄人，现坐标奥克兰东区。City上班，现基本天天working from home，做过IT support engineer，现在做senior IT service desk analyst。喜欢钓鱼旅游。  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫周宁- 辽宁辽阳人，生活在新西兰6年。  
【坐标】惠灵顿  
【关于⼯作】 目前就职于TIG，甲方EQC，是不编程的程序员。之前做过很多工作，比如外卖小哥，食品厂司机，工地帮工，按摩师。最有成就感的工作是按摩师，在惠灵顿华人按摩介有号[Facepalm]  
【工作之外】爱好广泛，才华横溢。喜唱歌，弹钢琴。大学时拿过系里蝶泳冠军，四种泳姿混泳冠军，喜欢打网球，滑雪等。打游戏精通狼人杀，官狼手打4阶3星，喜欢各种桌游，最爱卡坦岛。象棋，国际象棋，军棋广有涉猎，擅长硬笔书法。今年开年之后每天记日记，今年已经拿下两个Azure的证书，报名Cadence课程争取拿优秀学员。目前主攻方向，健身，读书。  
【性取向】双性恋。如果群里有合适的男孩子，可谈可约。能挣钱，会做饭，经济适用。  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Bette  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 做过engineer, pm, 现在创业、招人  
【工作之外】🧘‍♀️🏂  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫克冰， 哈尔滨人，移民新西兰前生活在上海，定居奥克兰7年  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 我是一名tester，做过Scrum master， 目前在努力拓展自己的自动化相关的能力  
【工作之外】热爱美食， 喜欢做菜，研究菜谱， 喜欢种植各种菜蔬，多肉植物；好了就这么多， 其实我没啥像样的爱好[Trick]  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Xiaoli，河北唐山人，目前居住在上海  
【坐标】上海  
【关于⼯作】 有做过程序员(.NET)、产品经理、解决方案架构师、硬件工程师，现在 All in Web3.0 / Blockchain.  
【工作之外】旅行、看paper 以及给院子除除草...  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Lily- 上海人，生活在深圳11年。  
【坐标】深圳小渔村大梅沙  
【关于⼯作】 以前做室内设计，这六年创业做运动服装定制设计  
【工作之外】马拉松、铁三、CrossFit  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫v2 - 广东人，生活在新西兰15年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 有做过Graphic Design, Printing, Professional Photographer and Videograher, IT咨询，旅游，IT开发和小型网页开发，服务器维护。现在做Logic level micro-soldering repairs  
【工作之外】喜爱短途旅游，骑行, 满足自我性质的小型项目，学习，发呆  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫牛哥，生活在新西兰33年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 有做过会计，内销销售，房屋仲介，记者，订制司导，保健品制造批发，农场管理，外销销售，咖啡创新研发等几类  
  
【工作之外】喜爱研发咖啡类创新，手机P图，吃， 种植与咖啡相关的有机植物  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Sarah，曾经在英国生活，目前在上海  
【坐标】中国  
【关于⼯作】 火币区块链部门的research，mexc exchange交易所上币和投资  
【工作之外】喜爱炒股炒币，交全世界的朋友，web3.0！  
【tip】希望你可以介绍项目给我上交易所或者有项目需要融资也可以DM我  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫JunHong，一名在校大学生  
【坐标】上海  
【关于⼯作】 现在是ICP的开发者  
【工作之外】参加社团活动，打打球打打游戏  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Neo - 中山人，今年39岁  
【坐标】中国。广东  
【关于工作】 擅长Linux通讯程序，手机App, Windows桌面应用/服务，云api等等。常用开发语言包括：Java/ObjectPascal/AS/JS  
【工作之外】喜爱绘画，书法，聚会, 一些稀奇古怪的小科学研究  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫梦瑶 - 东北人，80后，以前满世界飞，现在常驻广州  
【坐标】广东  
【关于⼯作】 以前做游戏行业投研，2016年接触区块链，做早期项目孵化，2020年开始布局NFT和gamefi，当前主要做gamefi项目孵化。帮助国内CP做出海发行。  
【工作之外】工作007，工作之外的时间很少，喜欢做饭～希望跟更多年轻的朋友交流，也希望能帮助更多年轻的小伙伴  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Ivan-  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 有做过Java, Python. React, React native, aws  
【工作之外】睡觉[破涕为笑]  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫吴震（Jacky），河南郑州人，四海漂泊。  
【坐标】北京  
【关于⼯作】 有做过海军，陆军，大学老师，自由职业者，央企员工。现在在一家中央企业  
【工作之外】我就喜欢一个人独处  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Alvin- 上海人，生活在新西兰18年。  
【坐标】 惠灵顿  
【关于⼯作】 投资 CFA 持证人  
【工作之外 所有球类运动   
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Bella - 山西太原人，生活在新西兰14年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 目前在Barfoot做Branch Administrator,之前在AUT做Students advisor  
【工作之外】喜爱运动。平时以游泳，跑步，跳健身操为主。还喜欢吃好吃的东西[破涕为笑] 最大的爱好是吃  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
张昊鹭，wx18280250513  
链境labs投资孵化总监，从事合规区块链/元宇宙/数字藏品的项目孵化与投资。之前旅居欧洲多国十年，五门语言流利，工作背景/资源为VC,战略，海外链接。坐标成都/深圳  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫sin  
【坐标】深圳  
【关于⼯作】 目前在火币labs，专注于区块链早期项目的投资与孵化  
【工作之外】每月坚持读书5本、健身3年，马拉松选手，投资爱好者  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Doria - 北京人，生活在新西兰2年。  
【坐标】Hamilton  
【关于⼯作】 北航硕士毕业 从事汽车NVH相关的研发工作，也做过research analyst，现在想找一份data analyst的工作，求职路上，希望大家多多帮助  
【工作之外】热爱户外活动，徒步和爬山  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫 Heather - 广州人，生活在新西兰30＋年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 有做过各种会计，现在自雇， 主要做税务和小生意会计工作  
【工作之外】夏天徒步 冬天滑雪，平时瑜伽，养狗    
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】Katherine - 青岛人，生活在新西兰4年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 UX & UI Design Lead  
【工作之外】绘画，旅游，摄影，读书，ACG，Lego，拼图  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Robin - 武汉人，生活在新西兰20年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 SAAS软件创业者，产品经理，招聘者  
【工作之外】好久没有工作之外的生活了  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Eileen - 东北人，生活在新西兰14年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】自由职业  
【工作之外】爱好读书、热爱所以类别运动  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】大家好，我叫橙汁-安徽合肥人  
【坐标】现定居成都  
【关于⼯作】 18年进入区块链，从事过开发者社区、项目全栈运营等，现在TinTinLand开发者社区主要负责区块链开发课程  
【工作之外】喜爱羽毛球，动漫等等  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Sarah（也可以叫我郝开欣） - 青岛人，生活在新西兰5年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 有做过react前端，UI设计，c++的项目，奥大计算机刚毕业  
【工作之外】喜爱搞钱，和做音乐  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Michael - 湖北人，华中科技大学计算机硕士毕业，生活在深圳25年，2020年送孩子来新西兰留学，因COVID-19滞留至今[Cry]。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 在华为研发部和市场部工作六年（其中市场一年），后在深圳和朋友一起创办软件公司近18年，有做过很多通信业务系统方面的工作，项目管理经验丰富，现在在AUT读MITPM  
【工作之外】喜爱篮球，hiking,  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
我叫Alvie，江西人，来新西兰九年，坐标是奥克兰。还在找工作中，曾经有两段实习，一个是在Website Robot做website developer，然后在Auckland Transport做Professional Computer Vision team的assistant。业余时间弹钢琴看电影追剧什么的[Grin]  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫曼曼，英文名Therese- 上海人，生活在新西兰5年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 HR, 目前在找工作状态  
【工作之外】喜欢打羽毛，画画（钢笔画，丙烯画，油画）业余也教小朋友画画  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】大家好，我叫Frank - 湖北人，目前在深圳  
【坐标】深圳  
【关于⼯作】 有做过Java , Fabric,Fiscobcos的区块链技术，硕士毕业第三年，目前在一家银行从事区块链技术开发工作  
【工作之外】喜爱足球，电影，历史，游戏  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Voyager-1   
【坐标】目前坐标深圳  
【关于⼯作】 后端程序员正在转区块链，目前正在苦练Rust  
【工作之外】喜欢运动，结交各种技术朋友，希望以后有机会到新西兰  
===================  <br />
【关于我】我叫Justin - 鞍山人，生活在新西兰19年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 10年新西兰华为产品操盘 ，主要负责手机，穿戴音频，4G/5G 路由器等产品Go to market, product lifecycle management etc 现任职Samsung Electronics NZ, smartphone product Manager.  
负责产品定价, GTM, SKU管理B2C, B2C, 电商维度库存分配，market share 大数据分析等工作  
【工作之外】喜爱网球，足球, free diving.  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Tingka - 深圳人。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 从事平面设计方面的工作快10年了  
【工作之外】喜爱画画和遛猫  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Grace - 大连人，生活在新西兰10年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 做过IT distribution，network & cyber security 产品经理, 现在刚刚进入 云服务领域  
【工作之外】喜爱Travel，big foodie [Grin]  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Aaron - 山东人，生活在新西兰13年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 全栈工程师，主要技术栈：Unity，React，Vue，Nodejs，Python，最近在研究Rust。  
【工作之外】研究互联网产品，看书，看电影。偶玩玩玩游戏  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Tingting - 江苏无锡人，生活在新西兰8年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 有做过Admin，HR，和ECE teacher，现在做着relieving job，想找一份Office job  
【工作之外】喜爱音乐，弹吉他，旅游和尝试做不同菜品  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Michael Zhang - 四川人，2019年9月提交EOI材料，一直在等待审批。  
【坐标】广东省  
【关于⼯作】 有做过Network Engineer, IT Support Technician, IT Architect, 现任11人团队IT Director。熟悉C#, Python, 有RHCE, PMP, ITIL, AWS, Azure等证书。  
【工作之外】喜爱旅行，拍摄短视频，做全栈开发  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Silvia - 上海人，生活在新西兰8年。  
【坐标】奥克兰  
【关于⼯作】 有做过5年HR相关的工作  
【工作之外】喜爱看书 ，旅游 很高兴在这里认识大家  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】彭亚伦  
【坐标】浙江  
【关于⼯作】 构架师  
【工作之外】撸铁，养龙猫，rust狂热分子，研究substrate 及web3.0相关技术  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
Hi，我叫Lulu，目前坐标奥克兰，主要做游戏角色设计方向，3D和平面都有   
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫龙龙Lonny - 北京人，生活在新西兰20年。  
【坐标】奥克兰中区  
【关于⼯作】 曾经经营过高级红酒零售，后从业地产经纪多年至今，同时兼职经营Usana生意  
【工作之外】 分享健康知识，分享地产信息，电影，音乐，读书，美食，拍摄小视频  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
我叫Ganlong，现在在惠灵顿维多利亚大学读博(PhD in Electrical Engineering)，方向是音频信号处理，预计今年3月中答辩。本科在武汉理工，硕士在亚琛工业大学，专业是通信工程，曾经在华为欧洲研究所实习（2012实验室音频组，慕尼黑）。目前在找新西兰音频算法工程师/data scientist/machine learning engineer的职位，群里小伙伴有相关资源的可以交流下。兴趣爱好有健身，篮球，乒乓球，滑雪。  
＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Gary - 广州人，生活在新西兰26年。  
【坐标】奥克兰中区  
【关于⼯作】 有做过civil engineering, property coaching, renovations business, business banking，现在无业找下一个机会  
【工作之外】喜欢研究时事，金融，篮球，足球，跑车  
＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫jem生活在新西兰17年。  
【坐标】奥克兰东区  
【关于⼯作】 现在做web dev  
【工作之外】喜爱健身跳舞桌游   
如果东中区有小伙伴也喜欢 请联系我😄  
＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫蔡蔡，来自内蒙古，目前来到新西兰不到三年  
【坐标】奥克兰中区  
【关于⼯作】 本科是计算机科学专业，毕业后有在华为海外工作过两年的时间，做过数通网络，项目财务管理等岗位，目前奥大DS Master毕业不久，在做数据分析师  
【工作之外】喜爱羽毛球，篮球，徒步，在学冲浪，想学潜水，作为北方人我也很喜欢做饭，面食是我最喜欢做的，欢迎大家来约打球吃饭[Happy]  
＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Jeremy - 西安人，生活在新西兰12年  
【坐标】奥克兰北岸  
【关于⼯作】PHP Developer  
【工作之外】家庭活动，美食，出游  
朋友推荐入群，来这里看看大家都聊些什么，各位大佬请多多提携[Grin]  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Caroline梁艳， 大连+四川人，生活在新西兰整20年。懂几种方言。  
【坐标】奥克兰Mission Bay +Panmure office  
【关于⼯作】 爱守全家福带给您顾问服务：人身保险理财顾问，生活顾问，企业管理指导  
【工作之外】提供科技服务，用IT技术提高效率；美食分享；社团文艺活动分享等等  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫元通 - 咸阳人，目前生活长三角地区7年。  
【坐标】杭州西湖  
【关于⼯作】 做过汽车天窗马达结构设计，供应商管理，erp内部实施，java。现在做区块链应用开发，以java为主，另外熟悉go和智能合约  
【工作之外】喜欢交朋友，学技术, 另外运营了一个微信公众号【通学技术】，新的一年要好好锻炼身体。  
＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Ben - 河北人，生活在新西兰18年。  
【坐标】奥克兰西区  
【关于⼯作】 有做过 Microsoft engineer, Salesforce / Dyanmics CRM, SharePoint consultant， solution architect 现在做solution architect team leader   
【工作之外】喜爱做奥克兰房产的咨询节目♥️安家奥克兰♥️，钓鱼，Kayak，露营和健身  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
我叫范彬彬- 北京人，生活在北京5年。  
坐标 北京  
【关于⼯作】 JAVA  
【工作之外】喜爱健身，p6 目前从事软件 JAVA 大数据,非常感谢群主的邀请 非常仰慕国外大佬,希望大佬们多多关照  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【新人报道】 我叫David，目前滞留北京，计划离岸求职，力争早日入境与家人团聚。  
     求职方向：JS / Java / C / C++ software Engineer；  
     求职地点：新西兰 - 奥克兰。                       
【坐 标】 奥克兰北岸。  
【工作经历】 计算机科学与技术专业，硕士学历，16年 IT 科研/开发/管理工作经验。  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Vincent- 陕西人，生活在新西兰6年。  
【坐标】奥克兰东区  
【关于⼯作】 建筑设计毕业，目前是职业艺术家，和朋友一起开了一间画室；主要教传统艺术和专业课程和大学作品集申请，也在做健身私教[Grin]  
【工作之外】画画健身😂汽车改装，弹弹钢琴  
＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Leo Zhao - 是东北人，生活在新西兰第20年。  
【坐标】奥克兰中区 - Greenlane  
【关于⼯作】 2006年工作以来，一直做 Web development, 最近几年 偏重于前段开发。  
  现在 realestate.co.nz 做全栈工程师，下周一 加入 SiteMinder  
【工作之外】喜欢参加 IT社团活动  
  我的Linkedin 可以加我。   
  https://www.linkedin.com/in/leo-zhao-208836210/  
＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Matt - 苏州人，生活在新西兰5年。  
【坐标】奥克兰北岸，目前在上海  
【关于⼯作】 有做过企业内部培训，零售培训，奢侈品BD和授权，目前是葡萄酒产品开发和葡萄园建设与管理咨询。  
【工作之外】喜爱足球，篮球，F1, 旅行，美食。  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫春源 - 是福建厦门人，生活在新西兰第8年。  
【坐标】奥克兰东区 - Pakuranga  
【关于⼯作】 做过 Network engineer, System engineer, 目前是 Cloud engineer, 偏向 Azure, K8s，自动化.   
【工作之外】喜欢徒步，但受制于孩子，很长时间没去了  
祝大家虎年吉祥！  
＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫花大朵 Jade - 是福建厦门人，生活在新西兰第17年。[破涕为笑]  
【坐标】奥克兰西区-Henderson  
【关于⼯作】 做过 园艺，车行,dating agent, 近几年一直在社区非盈利机构做Project Manager，目前在负责新西兰华人青年创新创业的项目。   
【工作之外】喜欢美食，擅长做海鲜，喜欢阅读，和partner 一起徒步，滑雪。  
祝大家虎年吉祥！  
＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫azul - 宁波人，生活在新西兰3年。  
【坐标】奥克兰中区  
【关于⼯作】 有做过Java engineer, data analyst  
【工作之外】喜欢睡觉  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫 徐勇 - 四川人，在重庆生活了快20年了  
【坐标】重庆  
【关于⼯作】有做过C/C++,QT,S40,Rails,Golang,Rust,SDN P4相关工作  
【工作之外】喜爱钓鱼,露营  
＝＝＝＝＝＝＝  <br />
- 我是Leo，曾经就读MIT，现在是Huawei cloud z的 chief digital officer负责初创公司投资和扶持。欢迎有兴趣的朋友跟我联系。 我的LinkedIn https://sg.linkedin.com/in/leo-nuo-jiang  
有关华为spark accelerator 的介绍 https://www.huaweicloud.com/intl/en-us/partners/spark.html  
＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Kevin - 黑龙江哈尔滨人，北邮研究生毕业后后加入IBM，15年银蕨。  
【坐标】奥克兰北岸  
【关于⼯作】 有做过全栈开发，大部分时间都在搞自动化测试，目前在projectmanager.com做contract automation architect  
【工作之外】喜欢篮球，k歌和睡觉  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
  
【关于我】我叫Akira - 马来西亚，生活在新西兰6年。  
【坐标】奥克兰北岸  
【关于⼯作】 以前做HR，音乐创作人，现在是做现代风水工程，塔罗牌心灵疗愈师，及各种不同的副业。  
【工作之外】喜爱球类运动（羽毛球，乒乓，篮球，足球），摄影，唱歌，钢琴，音乐创作  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫kevin - 生活在新西兰3年。  
【坐标】奥克兰中区  
【关于⼯作】 有做过网络，现在主要做python，golang developer  
【工作之外】喜爱羽毛球 游泳   
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Joe, 生活在新西兰10年  
【坐标】奥克兰东区Pakurnaga  
【关于⼯作】 在the tile depot 做采购，十分了解新西兰瓷砖市场以及进出口情况（装修需要瓷砖务必找我）  
目前自学编程，准备读个IT课程，向IT届靠拢。  
【工作之外】踢足球，打高尔夫，研究新鲜东西  
=============  <br />
【关于我】我叫Roman Hu - 上海人，生活在新西兰20年。  
【坐标】奥克兰西区 + Albany  
【关于⼯作】 新西兰RBPS认证市场营销顾问，也是“ Activate Tāmaki Makaurau”认证的Service Provider，现就职于“蜂逛直播”担任COO职务。公司主营商业直播带货/宣传  
【工作之外】喜爱台球，Golf，和徒步  
＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Mike - 四川人，还在大陆生活  
【坐标】重庆  
【关于⼯作】 rustcc社区组织者，目前在章鱼网络做技术支持工作  
【工作之外】看书，骑车，露营，修车  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Mabel- 出生长大在深圳。生活在新西兰15年。之前在英国读书，兰开夏中央大学电子工程学士，利物浦大学信息工程硕士  
【坐标】悉尼  
【关于⼯作】 有自己的NZ护肤品牌ULAN， 有悉尼的餐厅Uncle Joe’s Malaysian Kitchen   
【工作之外】喜爱滑雪，水上电单车，喝酒..  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫siqi ，上海生活  
【坐标】上海静安  
【关于⼯作】学金融出身，却做了多年marking, 进入区块链行业半年，负责SubQuery 项目的中文区发展  
【工作之外】喜爱健身，阅读  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】Yan  
【坐标】上海  
【关于⼯作】 5年Java后端开发+数据分析+爬虫，带过小团队，业务开发有点疲倦了；近期ALL IN WEB3.0,年中之前准备跳槽转赛道。  
【工作之外】 技术专研+广泛阅读+英语学习+享受做饭+书法临创+羽球挥汗+独处  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
 我是 Bryan，在奥克兰做区块链 DeFi 项目。对这方面有兴趣的朋友可以多交流。  
＝＝＝＝＝＝＝  <br />
我叫Cheng - 我现在主要在做app相关的工作(react native)。对区块链技术比较感兴趣，业余时间在学习区块链技术（substrate)，计划明年年底能换到区块链领域工作。  
===========  <br />
大家好, 我是Ming在Takapuna 经营一家纹身穿孔工作室  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
我是热爱画画的Coco,现在在市中心有个画吧 成人绘画为主，欢迎喜欢画画的朋友过来一起画画。  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
我叫Jenny 生活在纽西兰已24年，目前在Hobsonville 和老公一起经营VIP car care 汽车美容护理生意,群友如有这方面的需求请告知  
==========  <br />
大家好、我是周玲玲，中国福建人。从事国际贸易，是新西兰百年酒庄Babich复古的总代。新西兰本地从事承建：地基及木工类的活。  
============  <br />
大家好，我是Jennifer，奥大information system 毕业。之前在国内PwC 咨询工作将近10年。主要是金融行业（银行），风险管理和系统实施方面的咨询工作。  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】Akagi201  
【坐标】杭州  
【关于⼯作】 券商后端 Go+Rust  
【工作之外】学习 Rust, 最近在研究 Near 的链上数据, 希望有共同研究的朋友一起交流  
＝＝＝＝＝＝  <br />
 我介绍，你们好  
【关于我】我叫 Tiʻitiʻi - “奇异国人”  
【坐标】central Akl  
【关于⼯作】 blockchain/solidity developer  
【工作之外】outdoor activities, gym, 学习 stuff, blogging, 玩儿跟朋友, etc.  
＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
vincent, 坐标惠灵顿，做过computer vision[Grin]  
＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Jay Ji - 新西兰10+年  
【坐标】奥克兰市区  
【关于⼯作】 SubQuery & OnFinality Full stack developer, 帮助学习使用SubQuery查询substrate区块链数据。  
  
【工作之外】投资crypto，游泳，吃货，喜欢汽车文化  
＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Alan - 河南人，初来乍到，一年。  
【坐标】中区  
【关于⼯作】 啥也不会啊…  
【工作之外】貌似除了搬搬砖也没啥…  
＝＝＝＝＝＝＝  <br />
大家好【关于我】我叫Kelly-福建人，生活在新西兰6年。  
【坐标】奥克兰中区  
【关于⼯作】 去年AUT毕业生，参与过app develop，web develop intern.  
【工作之外】养了两只猫，喜欢滑雪，看电影/动漫  
职场萌新，很高兴认识大家[Sun]  
＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫 Eric - 兰州人，在上海工作了9年了  
【坐标】上海  
【关于⼯作】 有做过Java engineer, senior engineer,目前是Senior Associate  
【工作之外】喜爱看电影，跑步，旅行  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
大家就叫我Jacky吧。干了近20 年IT 了，每个职位都干过了，有机会和大家讨论。  
＝＝＝＝＝＝  <br />
Hello，大家好  
【关于我】我叫Sun - 江苏人，未来1-2年内准备去新西兰生活。  
【关于⼯作】 目前主要做密码学和分布式网络方面的研发  
【工作之外】向往 freedom 的生活[Smirk]  
=========  <br />
【关于我】我叫Stephan- 德国人，生活在新西兰12年。  
【坐标】central Auckland   
【关于⼯作】10 plus years experience in optimisation, particularly in the airline industry   
【工作之外】tennis, marathon, crypto currencies  
＝＝＝＝＝＝＝  <br />
丁浩 - 我们是一支做Web3.0多链数据分析的团队，目前主要在Polkadot生态里面做平行链的链上数据索引和分析。 我们的网站是 https://web3go.xyz/#/  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
Jimmy - 我們parcelport.co.nz 派送寶是新西蘭電商發貨快遞平台，請多多指教  
=========  <br />
哈喽，我是 Phala Network的Marvin，我们是一个做web3 computation protocol的团队，也属于Polkadot 生态一部分。感谢邀请，和大家学习  
=============  <br />
哈喽IT 伐木里[Chuckle][Chuckle][Chuckle] 我是耐锶(Naisi - 新西兰国会议员) ，现在就职于经济发展科技与创新委员会，正好IT 在我们看管范围，期待在这里跟大家交流，也估计大家可以跟政府和立法互动  
=========  <br />
【关于我】我叫Freda - 来自深圳，来新西兰4⃣️年。  
【坐标】奥克兰Albany  
【关于⼯作】 有做过在第一军医医院工作8年心脏外科，眼外科，整形外科，现在学习 Architect house design   
【工作之外】喜爱电脑绘画设计，看科学研究类书看，组织IT社团活动, 制作和设计cake[Salute][Salute][Salute]  
＝＝＝＝＝＝＝  <br />
我叫齐颖大连人，呆在新西兰3年。坐标不定（找房ing）。Java主打。物理副业。爱好篮球🏀  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Phillip， 来自武汉， 刚刚从奥大毕业  
【坐标】现在住在Dominion Rd附近  
【关于⼯作】 大学期间有过一些Part-time的前端和全栈开发，目前正在找工作  
【工作之外】爱好游泳，F1， 有空会去打Gaming Console来打发时间  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Amy 广东人 来奥克兰11年  
【坐标】奥克兰南区  
【关于⼯作】 读数学专业 但喜欢物流行业 现在是报关员  
【工作之外】喜欢健身 喝酒 搞搞花花草草  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【关于我】我叫Rebecca- 山东人，生活在新西兰21年。  
【坐标】奥克兰中区  
【关于⼯作】现任职新西兰最大的移民公司。10+年移民签证咨询经验。  
【工作之外】旅行- 已经要让COVID 憋死了  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
【昵称】Alina霖子（全网同名）  
【坐标】新西兰奥克兰（湖北妹子）  
【职业】Life Coach人生教练  
＝＝＝＝＝＝＝＝  <br />
